Deze video laat zien hoe je meerdere
toevoegingsnummers of gerelateerde
onderzoeken in één rapport kunt
combineren.
In onze PowerScribe Worklist (Body)
hebben we een CT Chest-onderzoek
geselecteerd.
Na selectie opent de rapporteditor met
een standaard AutoText-sjabloon.
Als je snel het tabblad
Proceduregegevens bekijkt, zie je
extra openstaande aanvragen voor een
CT Abdomen en CT Pelvis.
Je kunt deze direct koppelen vanuit
het tabblad Proceduregegevens door op
het plusje '+' te klikken.
Deze kunnen direct worden gekoppeld
vanuit het tabblad Proceduregegevens.
Als alle drie de onderzoeken gekoppeld
zijn, gebruik je je spraakopdracht om
een andere AutoTekst in te voegen of
te vervangen, of om het
AutoTekst-sjabloon bij te werken via
de vervolgkeuzelijst Standaardsjabloon
in de rapportkoptekst.
Vanaf hier zie je de optie om de
bestaande standaardsjabloon te
vervangen door een sjabloon die
geschikt is voor het dicteren van een
gecombineerd CT Thorax, Abdomen en
Pelvis onderzoek.